# sine

### 非线性变形器属性(Nonlinear Deformer Attributes)

选择下列选项之一。

#### 下限(Low Bound)

指定正弦沿变形器的局部 Y 轴负向波动的程度。值可以是负数或零。使用滑块选择 10.000 到 0.000 之间的值。默认值为 -1.000。

#### 上限(High Bound)

指定正弦波浪沿变形器的局部正 Y 轴方向的延伸。值只能是正数（最小值为 0.000）。使用滑块选择 0.000 到 10.000 之间的值。默认值为 1.000。

#### 振幅(Amplitude)

指定正弦波的振幅（最大波数量）。使用滑块选择从 -5.000 到 5.000 的值。默认值为 0.000（无波浪）。

#### 波长(Wavelength)

指定正弦波浪沿变形器的局部 Y 轴方向的频率。若要获得较高频率，请减小波长；若要获得较低频率，请增加波长。使用滑块选择 0.100 到 10.000 之间的值。默认值为 2.000。

#### 偏移(Offset)

指定正弦波相对于变形器控制柄中心的位置。更改该值可以创建蠕动效果。使用滑块选择 -10.000 到 10.000 之间的值。默认值为 0.000。

#### 衰减(Dropoff)

指定振幅的衰退方式。负值指定朝变形器控制柄中心的衰退（最小值为 -1.000），正值指定远离变形器控制柄中心的衰退（最大值为 1.000）。使用滑块选择 -1.000 到 1.000 之间的值。默认值为 0.000（无衰退）。
